Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Documentation homepage
zh_tw: 文件首頁

source: Circuit Library
zh_tw: 電路檔案庫

source: Libraries
zh_tw: 程式庫

source: Qiskit Simulator (Aer)
zh_tw: Qiskit 模擬（Aer）

source: Qiskit Experiments (Ignis)
zh_tw: Qiskit 實驗（Ignis）

source: Qiskit Application Modules (Aqua)
zh_tw: Qiskit 應用程式模組（Aqua）

source: Qiskit Applications (Aqua) Migration Guide
zh_tw: Qiskit 應用（Aqua）搬遷指南

source: IBM Quantum API error codes
zh_tw: IBM Quantum API 錯誤碼

source: Troubleshooting
zh_tw: 疑難排解

source: Qiskit |version| documentation
zh_cn: Qiskit |version| 文档
zh_tw: Qiskit |version| 文件

source: Qiskit is open-source software for working with quantum computers at the level of circuits, pulses, and algorithms. Additionally, several domain specific application API's exist on top of this core module.
zh_tw: Qiskit 是一個開放原始碼軟體，用於在電路、脈衝和演算法的層次上使用量子計算機。 此外，多個網域特定應用程式 API 也存在於此核心模組的頂端。

source: The central goal of Qiskit is to build a software stack that makes it easy for anyone to use quantum computers, regardless of their skill level or area of interest; Qiskit allows one to easily design experiments and applications and run them on real quantum computers and/or classical simulators. Qiskit is already in use around the world by beginners, hobbyists, educators, researchers, and commercial companies.
zh_tw: Qiskit 的核心目標是建立一個軟體堆疊，讓任何人都能輕鬆使用量子計算機，不管他們的技能水平或感興趣區域為何； Qiskit 可讓人輕鬆設計實驗和應用，並在真正的量子計算機和/或經典模擬器上執行。 Qiskit 已經由初學者、愛好者、教育者、研究人員和商業公司在世界各地使用。

source: Interested in quantum hardware design?
zh_cn: 对量子硬件设计感兴趣吗?
zh_tw: 對量子硬體設計有興趣嗎？

source: :link-badge:`https://qiskit.org/metal,"Website",cls=badge-dark text-white` :link-badge:`https://qiskit.org/documentation/metal/,"Documentation",cls=badge-primary text-white`
zh_tw: :link-badge:`https：//qiskit.org/metal，"Website"，cls=bads-n暗 text-white` :link-badge:`https：//qiskit.org/documentation/metal/,"Documentation "，cls=bads- primary text-white`

source: Documentation Home
zh_cn: 文档主页

source: API Reference
zh_cn: API 参考

source: Migration Guides
zh_cn: 迁移指南

source: Contributing
zh_cn: 参与贡献

source: Qiskit IBM Quantum Provider (deprecated)
zh_cn: Qiskit IBM Quantum Provider (已废弃)

source: Other API References
zh_cn: 其他 API 参考

source: Interested in applications of quantum computing?
zh_cn: 对量子计算的应用感兴趣吗?

source: Interested in running experiments on real qubits?
zh_cn: 有兴趣在真实的量子位上运行实验吗?
